y haga todo lo demás que
el Lord Comandante requiera de ti.
¿Me tomas como un sirviente?
Te tomamos por un hombre
de La Guardia Nocturna.
Pero quizás, estábamos equivocados
con respecto a eso.
- ¿Puedo ir?
- Como desees.
Jon, ¡espera!
¿No ves que están haciendo?
Yo veo la venganza de Ser Alliser,
eso es todo
Lo quería y lo consiguió.
¡Los mayordomos no son más que
sirvientas!
¡Soy mejor en la espada y montando
caballo que cualquiera de ustedes!
-No es justo
-¿Justo?
Yo cantaba para un gran señor en
Acorn Hall
cuando el puso su mano en mi pierna y
quiso ver mi pene
Lo empujé y me dijo que haría que me
cortaran las manos
por robar su dinero.
Así que ahora estoy aquí...
en el fin del mundo
sin nadie a quien cantar
más que a viejos y pequeños mierdas
como tú.
Nunca veré a mi familia
de nuevo.
Nunca penetraré a una mujer de nuevo.
Así que no me hables de justicia.